## TODO:

- [ ] Паттерн проектирования "Команда"
- [ ] Многопоточность.

## Простые эффекты

- [ ] **Gamma Correction**: Коррекция гаммы для корректного отображения цветов.
- [ ] **Lookup Table (LUT)**: Использование таблицы поиска для изменения цветовой палитры.
- [ ] **Film Grain**: Эмуляция зернистости пленки для создания киношного эффекта.
- [ ] **Posterization**: Уменьшение количества цветов для создания плакатного эффекта.
- [ ] **Pixelization**: Пикселизация изображения для создания "пиксельного" стиля.
- [ ] **Sharpen**: Увеличение резкости изображения.
- [ ] **Dilation**: Размытие или расширение границ объектов для выделения их контуров.

## Средние эффекты

- [ ] **Fog**: Реализация тумана для создания дымчатого эффекта.
- [ ] **Bloom**: Эффект свечения вокруг ярких областей.
- [ ] **Chromatic Aberration**: Цветовое размытие для создания хроматической аберрации.
- [ ] **Depth Of Field**: Эффект фокусировки, имитирующий камеру с ограниченной глубиной резкости.
- [ ] **Outlining**: Выделение контуров объектов для создания эффекта "обводки".
- [ ] **Motion Blur**: Эффект смазывания движущихся объектов.
- [ ] **Normal Mapping**: Использование карт нормалей для создания иллюзии детализации поверхности.

## Сложные эффекты

- [ ] **Lighting**: Освещение сцены, включая различные модели освещения.
- [ ] **Blinn-Phong**: Модель освещения Блинна-Фонга для создания реалистичных бликов.
- [ ] **Fresnel Factor**: Эффект Френеля для изменения интенсивности света в зависимости от угла зрения.
- [ ] **Rim Lighting**: Освещение краев объектов для создания объемного эффекта.
- [ ] **Cel Shading**: Техника "комиксного" освещения для создания стилизованных теней.
- [ ] **Render To Texture**: Рендеринг в текстуру для последующего использования в других шейдерах.
- [ ] **Deferred Rendering**: Отложенное рендеринговое отображение для повышения производительности и качества освещения.
- [ ] **SSAO (Screen Space Ambient Occlusion)**: Обработка затенений в пространстве экрана для создания реалистичных теней.
- [ ] **Screen Space Reflection**: Рефлексия в пространстве экрана для создания отражений поверхностей.
- [ ] **Screen Space Refraction**: Преломление в пространстве экрана для создания эффекта прозрачности.
- [ ] **Foam**: Эмуляция пены на водных поверхностях.
- [ ] **Flow Mapping**: Создание эффекта потока жидкостей или материалов.
